Энтропия в программах
"разбитое окно"
Не оставляйте "разбитые окна" (неудачные конструкции, неверные решения или
некачественный текст программы) без внимания. Как только вы их обнаружите, чините сразу.
Если нет времени на надлежащий ремонт, забейте окно досками. Наверняка вы сможете
закомментировать ошибочный фрагмент или вывести на экран сообщение "В стадии
разработки", или использовать фиктивные данные. Необходимо предпринять хотя бы
малейшее действие, чтобы предотвратить дальнейшее разрушение, и показать, что вы
контролируете ситуацию.


